# Документация по домашней работе "Pizza"

Реализован класс `Pizza` и три класса наследника: `Margherita`, `Pepperoni` и `Hawaiian`. В классе три атрибута: название пиццы, размер пиццы и словарь с рецептом. Также есть статические методы `var_sizes()`, возвращающие для каждой пиццы доступные для приготовления размеры (для каждой пиццы могут отличаться).

Пиццы можно сравнивать на равенство. При этом сравниваются названия у двух пицц и их размеры. Если оба значения совпадают, результат сравнения будет `True`, иначе `False`.

Для вывода меню в консоли нужно написать следующую команду:
`python cli.py menu`
На экране отобразятся все доступные для заказа пиццы, их размеры и состав для каждого из вариантов.

С помощью команды
`python cli.py order <название пиццы>`
можно сделать заказ понравившейся пиццы. При этом будет совершена проверка введённого названия, с точностью до регистра, есть ли такая пицца в меню.
Если всё верно, на экране отобразится строка:
`🔥 Приготовили пиццу <название пиццы> в печи за <время> мин!`
Если переданного названия пиццы в меню не оказалось, на экран будет выведена соответствующая ошибка:
`Такой пиццы в данный момент нет в продаже` 

Можно сделать заказ с доставкой. В таком случае, в консоли нужно написать 
`python cli.py order <название пиццы> --delivery`
Тогда, если предыдущий пункт будет выполнен успешно, в командной строке появится ещё одна запись:
`📦 Доставили пиццу <название пиццы> за <время> мин!`

Программа была протестирована, тесты находятся в файле `pizza_test.py`